យប់មិញនរណាញញឹមដាក់បង
គឺស្រស់នួនល្អងបងឃើញញញឹម
កាន់ដៃគ្នាដើរក្រោមភ្លៀងរលឹម
ទាំងគូសង្ឃឹមថាមិនព្រាត់គ្នា
យប់មិញញញឹមសំដីក៏ផ្អែម
ថើបបងហើយថែមទាំងស្បថសច្ចា
បងជឿហើយអូនលុះសូន្យសង្ខារ
ជឿថាស្នេហារីកស្រស់ប៉ប្រឹម
ថ្ងៃនេះម្តេចអូនស្រពោនភ័ក្ត្រា?
ថ្ងៃនេះនរណាអោយអស់សង្ឃឹម?
យប់មិញៗឃើញអូនញញឹមហ៊ឹមៗ…
ញញឹមៗទៀតទៅពៅអឺយ!
យប់នេះនរណាញញឹមដាក់បង
បើស្រស់នួនល្អងលែងញញឹមហើយ
ញញឹមជាថ្មីមកព្រលឹងអឺយ!
បងរង់ចាំហើយចាំអូនញញឹម
ថ្ងៃនេះម្តេចអូនស្រពោនភ័ក្ត្រា?
ថ្ងៃនេះនរណាអោយអស់សង្ឃឹម?
យប់មិញៗឃើញអូនញញឹមហ៊ឹមៗ…
ញញឹមៗទៀតទៅពៅអឺយ!
យប់នេះនរណាញញឹមដាក់បង
បើស្រស់នួនល្អងលែងញញឹមហើយ
ញញឹមជាថ្មីមកព្រលឹងអឺយ!
បងរង់ចាំហើយចាំអូនញញឹម